Рефлексия задания 6.
Разбирать родительский АТД и говорить, что он верен –
не уместно, т.к. это, материалы предыдущего задания.
Если просто на листе, выписать функции родительского АТД и АТД Deque,
то в наследнике появляются функции: добавить элемент в голову и удалить элемент из хвоста.
Затем необходимо провести анализ функций на пред и постусловия.
И если, у функций будут предусловия – реализовать запросы статусов этих функций
на выполнение предусловий.
Иначе говоря, необходимы условия (границы, рамки)
при выполнении/соблюдении которых УСПЕШНО выполнится предусловие или С ОШИБКОЙ.

Не указано постусловие для конструктора :
// постусловие: создана пустая очередь
  public Deque<T> Deque();

не реализована команда, удаление элемента из хвоста:
// предусловие: очередь не пуста;
// постусловие: из хвоста очереди удалён элемент
  public void remove_tail();
а так как эта команда имеет предусловие, соответственно и не реализован запрос статуса этой команды.
Команда не реализована из-за неверного представления работы двусторонней очереди.
