
Рефлексия задания 3
Моя ошибка в том, что, расписав о пакетах, не указал, концепция «класс как модуль» поддерживается через иерархию каталогов.
Так же, не указал синтаксис импорта и экспорта, где прекрасно видно иерархию каталогов.

Ответ на задание 4
Пример иерархии классов, где применяется принцип Открыт-Закрыт:
Класс-родитель: рюкзак.
Класс-потомок: лямки,
Класс-потомок: ручка,
Класс-потомок: карман.
В данном случае, класс-родитель является открытым для расширения,
в классах-потомках, мы наследуемся от родителя и привносим свои изменения, но уже в классе-потомке.
Т.е. мы не добавляем каждый раз в класс-родитель, какой-либо метод, а реализовываем его в классе-наследнике.
Тем самым реализовываем первую часть принципа - Открыт. Как же реализовать вторую часть – Закрыт?
Допустим, нужно изменить класс-потомок «Лямки» и добавить к ним «Карабин».
Не нужно изменять код, класса «Лямки», нужно наследоваться от этого класса и реализовать «Лямки_С_Карабином» в новом классе-наследнике.
Наверное, можно сказать, что класс-родитель уже совершенен и не нуждается во внутреннем изменении, иначе он потеряет свою оригинальность.
Но, привнести что-либо новое в класс-родитель, сможет класс-потомок, своими свойствами. Еще проще, мечты родителей воплощают из дети.
Если рассматривать иерархию этих классов, то на самой первой ступени будет класс-родитель,
классы-потомки наследовавшиеся напрямую от класса-родителя, будут на второй ступени,
а дальнейшие классы-наследники, будут размещаться на ступени ниже.
